您好 请问有什么可以帮您？
嗯，病情多久了呢？今年多大年龄？
时间也不短了，期间有治疗过吗？
是治疗效果不好吗？还是您目前有什么疑问，我可以帮到您的
嗯，只要白斑皮下黑色素没有晚托脱失，对症对因治疗是可以治愈的 将近一年半的时间如果没有治愈的话，可能是治疗方式需要调整 您可以加医生微信：<mobile>，把症状拍照发给医生帮你看看白斑的具体情况
您的白斑分布在什么部位？面积大概有多大？需要根据您病情情况来评估费用 您可以拍张症状照片发给医生帮您评估一下
好的，您微信号多少？咱这边加你，结合症状帮你进一步的分析指导，会更有针对性
你好，是多大年纪了呢？
好的，是点状还是块状
是比较明显的白还是隐约泛白？ 拍照能看清楚不？
那患处是否有轻微的粗糙皮屑呢？
平时会痒吗？
拍照能看清楚的话，会在平台发图不？ 您拍下患处图片发来我帮你看下是什么情况的 因为临床上白斑的种类比较多，不同类型的白斑症状和危害程度也是不一样的。
皮肤问题外在表现还是比较直观的，你发下患处图片我看看是啥情况先
嗯嗯，不是直击点发送图片发图 点击左下方+号才可以发送图片，你看下会操作吗？
你好，这里是迪邦皮肤病医院，也是重庆成立最早的皮肤病医院，专门看皮肤问题，你是有哪方面的皮肤问题？
好的，今年多大呢
好的，几个月的时间一直反复出现，自己肯定也是比较担心的 痘痘的种类也是比较多的
那你有没有用微信呢，你可以直接加我的微信，把你的痘痘的情况发给我看一下 针对性的给你讲一下应该怎么解决
<mobile> 这个是我的微信，你直接加我 <mobile> 这个是我的电话 或者你的微信是多少呢，我加你也行
你要是复诊吗 还是初诊
那你是看什么皮肤问题，之前预约过吗 这边可以提前预约好，安排好张主任的专家医生号。
明天张主任在的，我看了一下还有号。
你是看什么皮肤疾病？ 下午的话1:30~2:00，你看可以吗？ 你是叫什么名字嗯 这边提供一下你的名字年龄和联系电话帮你预约，安排好张主任明天下午这个时间的号 你到了医院直接在1楼大厅挂号处说名字，核对信息就可以。
好的 你的年龄和联系电话是多少？
好的，之前有检查确诊过是什么皮肤问题吗？ 你大概描述一下皮肤症状。
好的，稍后邦孩子提交预约好，明天你们到了医院，直接在1楼大厅挂号处，说孩子的名字和您的联系电话就可以。 你们是从哪里过来？知道医院位置吗？
好的，之前也是娃儿过来的吗
好的
10.5 你们明天到了医院在挂号处缴纳
您好 好的，在什么部位呢
你好 患者多大年龄了？白斑出现有多长时间了？
白斑是米粒大小黄豆大小还是硬币大小呢？
嗯，白斑发现之前有没有接触过强烈的阳光照射，有脱皮的情况吗
如果有发展变多，确实要引起重视
这样吧，您把白斑照片发我微信<mobile>上，帮您看下是什么白斑，具体原因是什么 您微信多少？我加您
您好
是您孩子身上出现了红色或者暗红色斑块吗？
好的，您现在是想了解胎记的治疗还是病因呢？
一般红色胎记血管聚集或血管畸形所致，血管瘤有橙色斑，红斑痣，毛细血管瘤，海绵状血管瘤，蔓状血管瘤 您可以把孩子的胎记拍个照片发给医生看诊一下，这边帮孩子确诊是什么类型的红色胎记、
如果是确诊的血管瘤，那么消退的可能性不会很大哦 建议您把症状部位拍个照片发送到医生微信：<mobile>，医生帮孩子针对性的指导分析看看是什么类型红斑 或者，您微信号多少？咱这边加你，结合症状帮你进一步的分析指导，会更有针对性
多久了、 是反复出现还是第一次出现？
孩子有接触什么过敏物质吗？？ 荨麻疹是过敏的皮肤疾病
现在是全身症状都有吗？？
孩子是过敏体质吗？目前有治疗没？ 如果母亲也有过敏的荨麻疹那孩子很有可能是过敏的体质，有检查过没？
有没有身上、脸上或四肢发出一块块红肿且很痒的皮疹块，常常越抓越痒，越抓越肿？可以自动消失？
荨麻疹是过敏性的皮肤病，一般是由药物、食物，鸡蛋、鱼、虾、羊肉等引起，病毒感染，真菌感染，虫咬等情况，吸入性的各种花粉等情况引起。孩子这几天有接触或者吃过什么平时不接触的食物吗？
那现在有治疗吗？？荨麻疹是需要治疗，皮肤细胞是有记忆系统的 这样，你加下微信，具体先看下孩子的荨麻疹程度 我的是：<mobile>
有效果吗
但是会反复出现是吧？
针对荨麻疹，我院主要是中医脱敏疗法治疗为主配合中药熏蒸，局部汽蒸、纳米光等，以提升皮肤抵抗力为主，解除过敏症状，根本上解决皮肤敏感度现象等，是可以达到不复发的治疗效果的 孩子年龄小，目前是第一次出现，建议还是针对性病因病灶治疗，避免后期的反复的
在广州的情况下，可以来我们这治疗
我们是专业针对皮肤的医院，荨麻疹是我们常见的皮肤问题 我们是在广州荔湾区。增城过来可以坐地铁，或者自己开车也很方便
当然可以治疗好的，我们是一人一方，中西医结合的 治疗都是根据个人过敏程度和过敏源来因人而异的治疗的
荨麻疹是一种常见的过敏性皮肤病。可分为急慢性荨麻疹、胆碱能性荨麻疹(遇热型)、寒冷性荨麻疹(遇冷型)、丘疹性荨麻疹(虫咬感染型)、人工性荨麻疹(皮肤划痕症型)。不同的类型和程度治疗都不同 早期的荨麻疹只要针对病因病灶，完全是可以治愈的 慢性荨麻疹反复发作不好是因为诱因不明，病种确定不准确，治疗方法不当有关。易过敏患者的过敏体质是由于体内自由基数量比常人多，只有平衡自由基的数量才能达到根本自愈的效果。
你好，是多大年纪了呢？
白斑是点状还是块状的？
患处是否有轻微的粗糙皮屑呢？ 出现多久了？
那时间也是比较久了的会有痒或者粗糙起皮吗？
是本人咨询还是帮家里孩子咨询的？
那孩子有在身边吗？
因为临床上白斑的种类比较多，不同类型的白斑症状和危害程度也是不一样的。 您看方便加下你微信，你在微信上把症状部位拍给我看下吗？ 我看下是出现哪种白斑，也好帮你分析下是哪种原因导致的，也好给你提供一些针对性的建议。 微信咨询不收费的，请问你手机号多少的呢？我加下你微信先
小孩子的话，由于免疫力等比较弱，出现白斑问题比较常见有糠疹，汗斑，白癜风等 方便加下你微信，你在微信上把症状部位拍给我看下 我结合图片帮你分析下白斑的原因 请问你手机号多少的呢？我加下你微信
6年时间也挺久了 没带孩子去检查过吗
检查过结果是什么
那这么久没消退，肯定是有问题的
是否经挠抓后越抓越肿，越挠越痒?后期可以自行消失、时隐时现情况？
这种情况多久了？你叫什么名字？性别，年龄是？
你有微信吗？可以发图片我看看的 这样更好的分析
嗯 你微信多少 如果对话系统不稳定，你可以加下我们医院微信，<mobile>，或者电话<mobile>沟通 还在关注吗？ 这里是★昆明太医堂中医皮肤病医院【医保定点单位】★预约挂号平台！有什么皮肤问题想了解，请讲！预约挂号请提示：就诊姓名+电话+就诊时间（本次对话安全加密）微信：XX：0<mobile>，电话<mobile>
是否经挠抓后越抓越肿，越挠越痒?后期可以自行消失、时隐时现情况？有无晚上瘙痒剧烈的情况？
因为皮肤的直观性比较强，你加我微信<mobile>，可以发局部症状图我看看，这样更直观
你微信多少？我加你也行
您好 您是有白斑的情况是吗
脚底板吗？ 有瘙痒的情况不？
嗯，这个有多久了呢
红肿？ 您有拍到照片吗
小孩有多大了？
嗯，您拍个照片我看看，方便吗 最近军训了吗？
这边线上接收不到照片的，您加下我的微信发我微信看下，方便不？ 微信电话同号：<mobile> 这个是我的微信，您的微信多少呢？我先添加您帮您看看
您好
现在是有凸起或者凹陷吗
还是只是有印记呢？ 嗯嗯，是红色还是黑色的呢？
嗯，红色的说明您皮下的毛细血管还在扩张的，有多久时间了呢
那时间还是不长的，还没做什么处理吧？
嗯，您这种情况是属于新生的创伤，如果前期处理不好是比较容易留下疤痕的 您有目前的症状照片吗 图片比文字更直观，您方便加微信发给看下吗
我结合您的症状进一步帮您分析一下 嗯，那也没关系，要不您方便我发几张类似的情况照片给您看下吗 您看下哪种跟您的比较相似
我才好针对性的给你一些建议，进一步帮您分析不留疤
您好 症状出现多长时间了 这边了解下您的情况
牛皮癣是一种常见的具有特征性皮损的慢性易于复发的炎症性皮肤病 之前治疗过吗
有分为：寻常型，脓疱型，红皮病型，关节病型。 您有拍到图片吗
那说明是有在发展的趋势了 您方便发给我您的皮肤症状吗
您好 痘坑多长时间了？多大年龄呢？
是有明显的凹陷还是有颜色上的改变呢？
一年的话疤痕已经形成，针对性的用药物仪器是可以恢复到正常皮肤的 有去医院看诊过吗？
痘坑直观性很强，类型也比较多，治疗是根据皮损情况而定。 可以加医生微信<mobile>，把症状拍照发给医生帮你看看，免费帮您指导 或者您微信号多少？咱这边加你，结合症状帮你进一步的分析指导，会更有针对性
在什么部位呢 好的，红色胎记常见的有鲜红斑痣，血管瘤等
我们是看诊白斑的专科医院，您是有白斑问题吗？ 医保是可以报销的 您是准备来院看诊吗？
您是白癜风病情还是？ 我院是医保定点单位
您是打算哪天来院看诊？ 您放心，我院是卫生局直属的医保定点单位，医保是可以在医院直报的
我们医院是在长沙的，您是为什么想来长沙看诊啊
嗯，好的，您朋友是在我院看诊过的吗？是叫什么名字啊 您刚刚是打过电话到咱们预约中心咨询过？
嗯，您电话多少？等会这边问清楚之后回复您
你多大，\xa0男性女性？症状出现多久了？
平时有无食用辛辣刺激食物，熬夜，便秘，或挤压痘痘的习惯呢\xa0？
嗯，这种容易导致痘痘的出现和加重的 出现那么久，期间有去看诊治疗过吗？
中药治疗是对的，但是中药的成分搭配和剂量是非常有讲究的，这对医生的要求很高，不同的成分和剂量效果就会差别很大
当时医生有说是什么引起的吗？
祛痘产品一般长期才有效，且只能缓解的
嗯，是肉眼看了说的还是有做过皮肤镜检查呢？ 这样吧，为更好帮你分析，你加院内微信发个图片我帮你看下目前的症状可以吗，比较直观，好做针对性的分析和治疗方法，微信咨询也是免费的，<mobile>
嗯，冈加微信的是你吗
好的 哪个部位呢 出现有多久了呢 白斑有轻微粗糙或有细小的皮屑吗
好的，你今年多大年龄了
现在白斑是一片吗，还是一点呢
嗯，四肢都有，面积还是比较多，那你自己有没有到医院去看，用药没有啊 <mobile> 你看看你像哪种
好的，出现七八的皮肤疾病是比较多的，比如说像色素减退斑，特异性白斑，花斑癣的可能性比较大 你平时用微信没有呢？你可以加我微信，拍个图片过来，我帮你看看 <mobile> 先帮你看看具体是哪种白斑 这边我好给你讲下具体怎么处理
你现在年轻20多岁，不是5.60岁，现在应该不是皮肤老化 是属于白斑病 你的微信多少，我加你，我先帮你判断下你是哪种白斑 这边我好给你讲下怎么处理 你的微信多少，我好通过下，避免混淆了
你的微信多少呢，我好通过下，避免混淆了
<mobile> 好的，症状出现多久了呢？
除了脱皮，有没有瘙痒的情况呢？
偶尔有一点，那就要考虑是否存在真菌或者湿疹的情况 脱皮厉害吗
这样吧，皮肤病的直观性是比较强的，你微信多少，医院诊室这边加一下 你把患处症状拍个照片发过来，我先看看目前患处情况，也好针对性的帮你分析指导病情
您好
您是叫什么名字啊？号码发给我一下
30
我这边可以帮您直接挂号，
我这边是预约挂号中心 你的微信是多少呢，
白斑是米粒大小还是黄豆大小？
有去医院检查过吗？
是一开始就是巴掌大还是最近慢慢长大的呢？
白斑涉及病种有很多，这样把，方便拍照片的话，您把症状照片发医生微信：<mobile>上，医生结合照片仔细看看，帮您免费指导下。
您把您白斑的症状照片发医生看下，医生结合症状照片给您分析 您有微信吗？医生加您
有多长的时间了呢？
几天的时间那还不算特别的久，你看一下脖子上的这个白斑皮肤表面是光滑平整还是有一点点粗糙的呢。
光滑平整不痛不痒的是吧？ <mobile>
白斑疾病种类比较多，我给你发了个照片，你对比一下看看跟图片中哪种情况比较类似。
这种情况是不考虑早期白癜风或者色素减退斑。 这种的话确实要引起重视，本身来说你也是在面部。 文字描述比较局限，你用微信没有可以加上我把你的这个症状发个照片，我帮你判断一下。 对你的病情具体给你分析和讲解怎么处理？
<mobile> 这个是我的微信，你可以直接复制添加。 你的是多少？我这边通过你。 加上微信打个招呼，我通过你。 你好 还在关注对话吗
好的 你妹妹现在在你旁边没有
你可以加上我的微信，把你妹妹这个皮肤症状发个照片我帮你看一下，或者你让他发给你，你再发给我也可以。 <mobile>
您好，情况出现多久了？ 皮肤表面是光滑平整，还是有一点点粗糙的呢？
白斑是呈指甲和钱币大小，呈圆形、椭圆形还是不规则形？
皮肤上面出现白斑，我们患者都会担心是白癜风的情况，但是在临床上出现白斑的相似疾病比较多，比如白癜风，花斑癣，白色康疹，无色素痣，色素减退斑等 可以加下你微信把白斑部位拍给我看下吗? 我结合实际症状帮你分析判断下可能是哪些原因引起的 白斑的种类有很多，有的白斑危害性比较大需要治疗的，有的不严重可以不用治疗的 <mobile>这是咱们诊室的微信也是手机号，我们微信同样是免费的，你可以放心添加。 或者你的微信多少，这边添加你，防止添加混乱
皮肤病的直观性是比较强的，你微信多少，这边加一下，你把患处症状拍个照片发过来，我先看看目前患处情况，也好针对性的帮你分析指导病情
您好 现在是想了解什么呢？ 是在什么医院确诊是白癜风呢？是医生肉眼看诊还是给你做什么检查了
治疗的方法以及预防扩散的方法有很多的，具体如何处理，需要根据实际病情情况来看 白斑出现多久了？面积是硬币大小还是多大呢？患者是您本人吗？
应该是伍德灯把
伍德灯的话，他的检查原理是白斑在灯下显色来区分白斑病种的，但如果白斑脱失不严重的话灯下显色颜色相近，所以除非症状特别典型，不然确诊率只有60%还是挺容易误诊的。 嗯嗯，这样吧，您把孩子的症状照片发医生先帮您看看症状是不是典型的白癜风症状，结合具体的白斑情况给予分析 医生微信：<mobile> 您微信是多少呢？这边加您吧
嗯，您微信是多少呢？这边加您也是可以的
痒吗
有痒那说明病情还是在发展的，不管是治疗控制还是饮食生活注意方面都要慎重的，避免扩散到其他部位增加治疗难度 摸起来粗糙还是光滑的，有没有皮屑？
描述白斑的种类比较多，有白色糠诊，白癜风等等，每种白斑的症状也不一样，具体是需要结合个人的情况来看的。 可以加下你微信给我看下患处的白斑情况，如果担心隐私，也可以稍后微信上也可以给你发些不同类型的症状给你对比下 我结合图片帮你分析下 请问你手机号多少的呢？我加下你微信
您好，长春肤康皮肤病研究院，有什么皮肤问题，请讲
朝阳区这边的 你是之前看诊过吗
是打算今天过来看诊吗，预约过吗
目前看诊都需要提前预约，一对一看诊的 打算来院，你说一下名字，留个联系方式，我这里登记预约一下，稍后系统提示你就诊流程以及来院路线!以免无号无法看诊，白跑一趟
我这边详细就诊流程路线发你 嗯，电话多少呢
电话多少呢，短信发你呢
您好
有什么可以帮您的 白斑在什么部位呢？面积是绿豆大小还是多大？
这个情况出现多久了？有变大变白的情况吗？ 不是所有白斑都是白癜风的 您的白色有无皮屑痒等症状呢？
嗯嗯，白斑涉及病种有很多，临床上常见的有花斑癣，白色糠疹，无色素痣、单纯色素脱失、早期白癜风等等 这样把，您方便拍照片的话，您把症状照片发医生微信：<mobile>，医生结合照片帮您先初步鉴别下。
嗯嗯 您微信是多少呢？这边加您也是可以的
你好 脚上长了东西吗？
图片被压缩了，我看的不是很清楚 根据您的描述，很有可能是湿疹或者是荨麻疹、真菌感染
你好 在的 你是想要咨询什么皮肤问题呢？
痒了多久时间了呢？
好的，不排除是癣 痒了之后有没有起疹子，疙瘩的情况呢？
好的，那你出现有一个多月的时间了，之前有到医院去检查看诊过吗？？
好的，皮肤疾病图片看起来更直观一些，你平时有使用微信吗？
<mobile>
你之前是在哪里去看的医生呢？
好的 你今年多大年龄？男性还是女性呢？
你今年多大了？ 好的 微信聊
好的
你好 患者多大年龄了？白斑出现有多长时间了？
那您现在的白斑面积有多大呢?像米粒大小还是黄豆大小还是硬币大小呢？
可以的，医生微信<mobile> 您微信多少？医生加您
咱们是专门看诊皮肤病的，白癜风是咱们的重点科室 您是已经确诊白癜风了吗
您是想来院确诊吗？刚刚加医生微信的是您吗？
您好 疤痕是在什么部位呢
嗯，摔伤多久了呢，现在伤口处有明显的凸起或者凹陷吗
嗯，那您这个是属于新创伤期，前期可以做疤痕预防 您现在还没拆线吧？
嗯，您现在是想咨询后期怎么恢复才不会留下疤痕吗？
像您这种情况是还没有完全形成稳定性疤痕，及早预防是可以防止永久性疤痕的形成 您方便拍照给我看下您的情况吗？
照片比文字更直观，我看下您的严重程度才好针对性的给您预防的建议更好的帮助您预防疤痕
像您这种新创伤是我们接诊很多的，那这样吧，我微信给您发几种不同类型的图片，您对比看下，看哪个比较类似
微信（电话同号）：<mobile> 您加下微信，微信咨询免费，或者您微信多少，这边加您
你是男性还是女性，多大年纪了？症状出现多久了？
痒吗？
别的地方有吗？只有腿上有是吗？
有风团吗？
就是一块一块状的凸起 你有微信吗？
这样吧，你加我，发我看一下目前的症状情况，皮肤疾病直观性强 <mobile>
涂的什么药
之前去看诊有确诊是什么病吗？
初步考虑是有过敏的症状的
这是你之前看诊没有找到病因，没有针对性治疗，只是缓解了表皮的症状
你现在全身都涂了药是吗？
按照你的描述来看
有过敏的症状 具体是湿疹还是别的病不好判断
您好 症状出现多长时间了呢 这边了解下您的情况 我们是直属卫生局的正规皮肤病医院，我们院长是湘雅附三的副院长黄进华教授，湖南省的专科皮肤病医院 您是有什么皮肤问题呢 这边了解下您的情况
好的，有瘙痒疼痛吗 还是不痛不痒 面部是各类白斑的易发部位
好的，我院重点接诊白斑和白癜风的 您发现一个月了 有扩散或者是增多吗
好的，是您母亲的情况是吗
您母亲多大年龄了呢 白斑涉及的病种有很多的，临床上常见的有白癜风、花斑癣，白色糠疹，无色素痣，特发性白斑等等
您有目前白斑的照片吗？ 照片的直观性更强，您方便的话拍个照片发到医生微信上面，给您辨别下是什么类型的白斑，和一些治疗上的建议 <mobile> 或者您微信多少，我加您，微信咨询也是免费的 微信上也可以给您发一些白斑生活饮食注意事项和不同阶段的白斑症状图，您自己也能对比一下。
嗯，您微信多少，这边加您
您好 症状多久了呢
这边了解下您症状情况 痘痘主要是因为油脂分泌旺盛，痤疮丙酸杆菌繁殖过多，堵塞毛孔导致的
症状是小粉刺样的?还是大一些的丘疹脓包呢?
好的，这个年纪长痘痘很常见的 能挤出分泌物吗
这样吧，文字描述比较抽象，您加下我的微信，发照片我给你看下目前的情况是适合怎么处理（微信咨询也是免费的）
微信（电话同号）：<mobile>
您好
是您本人有这个情况吗？多长时间了？多大年龄？
嗯，多长时间了？多大年龄？
嗯，痒不痒呢？
嗯，面积有没有变化呢？
文字描述比较抽象，方便的话您把症状部位照片发送到医生微信：<mobile>，先帮您初步看看是怎么回事 或者您微信多少呢？这边帮您转接医生加您
有这个可能性，具体要看下您目前的症状强开
你好 一会我在微信上给你发些不同类型的白斑图片对比看下，你看有没有接近的
白斑的种类是比较多的，不同种类的白斑危害程度是不一样的 白班种类有很多种，有些是有传染性的，有些没有。患者跟你是什么关系呢? 是你本人吗？
嗯，摸着有轻微粗糙或有细小的皮屑吗？ 这个情况出现多长时间了？ 拍照可以看得清吗？
嗯，那拍照可以看得清吗？ 描述白斑的种类比较多，有白色糠诊，白癜风等等，每种白斑的症状也不一样，具体是需要结合个人的情况来看的 方便把患处拍我下吗？ 如果拍不清楚的话，也可以稍后微信上给你发图片你对比下跟哪种接近
图片我这边显示裂开的 这边使用威信吗？ 微信上重发我下
您好，我在的 请问是咨询什么问题呢？
好的，可以的，咱们医院是专门看诊这一块问题的，对这方面的诊断还是比较有经验的 请问患者是您本人吗？ 多大年纪了呢？
好的，那孩子有在身边吗？
因为治疗是需要结合孩子患处的实际情况以及色素脱失程度来判定的 那您看方便先加下您微信吗？ 您等孩子回来您拍下孩子患处图片我看下先 然后再结合实际情况给您介绍下目前是适合哪种治疗的
好的因为这边收到的图片平台保护用户隐私显示裂开的，打不开，您我加下您微信发来一下可以吗 <mobile>
您好 请问有什么可以帮您？
是一个个颗粒状的白点？还是一块块融合的白斑？
白斑涉及的病种有很多的，临床上常见的有白癜风、花斑癣，白色糠疹，无色素痣、老年性白斑等等
嗯，白斑表面光滑吗？有皮屑或发红的症状吗？
出现具体多长时间了？
从发现到现在，白斑有没有出现扩散，或者变大变白的情况？
嗯，白斑涉及的疾病有很多，您方便拍个照片发到医生微信上面：<mobile>，医生结合症状部位给您辨别下是什么类型的白斑 您微信号多少？咱这边加你，结合症状帮你进一步的分析指导，会更有针对性
可以拍一下症状图片发到医生的微信上面
好的，是在什么部位呢
白斑处摸起来是光滑的还是粗糙有颗粒感的呢
好的，是还没有看诊过具体是哪种白斑是吗
嗯，白斑是个统称，涉及的病种有很多的 临床上常见的有白癜风、花斑癣，白色糠疹，无色素痣，特发性白斑等等 您说是光滑的话就可以排除是癣类白斑情况了 您看方便微信拍个您白斑处照片不
您多大年龄呢？症状出现多久了呢？
头皮是否有瘙痒，红疹，皮屑，出油的情况呢
脱发的类型有很多，像脂溢性脱发，神经性脱发，营养性脱发，感染性脱发等 不同类型病因都是不一样的
之前有没有看诊过
好的，这样吧皮肤直观性强，您方便加个微信吗？拍一下症状给我看看 我先看一下头皮脱落情况 针对性给你治疗建议
请问你的性别，年龄？这种情况多久了？
上述情况出现多久了?
有红肿，灼热感吗？
之前出现过类似的情况吗？
皮肤的直观性比较强，您可以加我微信拍张患处的照片给我看看，我微信号是<mobile>\xa0\xa0\xa0，或者你微信多少我加您也行
你有什么皮肤问题呢
症状有多久了
有检查过吗
目前是在福州吗
方便可以加微信<mobile>发照片看下
湿疹是咱们医院常规接诊项目，刘玉玲主任在这方面比较
刘玉玲主任在这方面比较擅长，帮您约个刘主任的号面诊下
咱们是皮肤专科，在这方面都有不错的口碑的
有很多久治不愈的患者慕名过来看诊的 您是在福州哪里呢
方便的话帮您预留一个诊号，您来院可以优先看诊的 您提示下电话，帮您预约 这边预约是没有收取您任何费用的
头发是油腻还是干燥？是否有瘙痒，脱屑?？
那确实是出现时间不短了
头发油腻不油腻了？
现在主要在哪个部位脱发比较严重？两鬓角、前额还是头顶？是否可看到头皮？
长痘痘了是吗
痘痘是咱们的常见病情，治疗的方式挺多的，除了口服和外用的药物 也有洗剂擦剂，中药，倒膜，激光，等等，方法 你多大了，是男孩还是女孩，痘痘多不？ 我大概了解下帮你具体分析
嘴周围是吗
是白头，还是脓包？
是女孩是吗
嗯，先生你好，你这个痒不痒，长在胡子下毛囊的位置吗 男生长在嘴周围的痘痘，比较常见的有痤疮，有毛囊炎，也有脂溢性皮炎 不介意的话你发图片到微信上我看下：<mobile> 你微信多少我加你也可以
多久了，年龄，性别
掉发，头屑多吗
油腻呢
头皮部位有红点，红斑的吗
按你这描述是有脂溢性，皮炎的可能
是的，脂溢性皮炎的迹象 皮肤直观性较强，电话/微信：<mobile>，加我，我看下症状情况，给你大概分析下。
是的，后期是会导致脂溢性脱发的
微信是你吗
微信沟通
是医生指导下用药吗
那可能是不对症，对皮肤的刺激导致的
多大年纪，男性女性，多久了
这个是皮肤科范畴的，咱们很常见的皮肤疾病，专科专治 目前是在哪个城市呢
有照片吗，不介意的话，可以加微信：<mobile>，我看下大致情况
你好，在的
这是我院常见病症，也是特色诊疗项目，对症治疗是可以恢复好的 你多大年龄呢？是否伴有红点？疙瘩？
那有伴随出现水泡，瘙痒，红疹疙瘩的情况吗
具体是在皮肤什么部位呢
红点有增多扩散吗？
皮肤瘙痒红点考虑的因素有很多，如局部细菌炎症感染，过敏性的皮肤疾病，皮炎等，那具体需要来院面诊检查明确的
我院下午有这方面的主任坐诊的 有打算来院看诊下吗
你提供一下姓名和电话，即可免，费预约，来院凭预约号可优先看诊，避免排队等候
好的，你的姓名是？ 这边帮你预约上
我姓江，怎么称呼你呢
<name>，你手机号码多少呢 稍等把诊号发给你 你过来出示短信即可看诊
是的
是有什么皮肤问题？ 这边是皮肤医院 现在痘痘有没有红肿、脓包、结节、痘印、痘坑？
嗯痘痘也叫痤疮，引起痤疮是由内外在因素相互刺激导致，比如血燥，肝火旺盛、体内排毒不畅、内分泌失调、油脂分泌旺盛、皮脂腺增生、毛囊堵塞、病菌或螨虫，和体内激素分泌异常，皮肤代谢异常等导致的
多长时间了呢？
你有微信吗，加一下您，发一张痘痘症状照片帮您看看目前的情况，比较直观，或者您加我院内微信也可以<mobile>
你好 斑秃在我院是常见病 十分擅长
我们有口服中西医结合的药物 也有外部涂抹的药膏，和物理仪器治疗 效果都挺好的
我们是在河西区黑牛城道，您是哪个区的
您现在有几处斑秃的情况
嗯，咱们医院有生发专科 院长亲自坐诊 发现斑秃多久了，近期是有精神压力大的情况吗？
现在交通比较方便，像北辰开车过来也就30分钟左右 奥，你多大年龄，是男性还是女性 现在斑秃有扩散的情况吗
你方便加下我的微信<mobile>，你发个患处的情况，我先初步帮你看下
嗯，斑秃的扩散性比较快 像你现在还比较稳定 及时治疗，很快就可以治愈好的 您平时用微信吗 我可以发你看看咱们以往治疗斑秃患者治疗的效果情况
行，你微信多少 或者我跟您电话沟通 详细的聊一下
荨麻疹吗 这个情况在咱们海口肤康皮肤医院是很常见的
来院治疗是可以治疗好的 我先具体了解下情况，再帮你详细分析指导，您怎么称呼？年龄，性别？这种症状多久了？
是在医院确诊的病情吗
有没有越抓越痒，越抓越多，成批出现，逐渐消退，消退后不留痕迹呢？
这样吧，您平时用微信吗？把您现在的情况拍下来给我看一下 <mobile>，我微信 你的是多少，我加你
你加我微信，我看下
目前是在哪个部位出现，身上还是头皮？
您多大年龄了，男性女性 打字不方便可以拨打<mobile>或者留下你的电话稍后回拨打过去，详细沟通
是头皮摸着起疙瘩了吗？
现在是怎么不舒服了？
毛囊炎主要是头皮会起疙瘩，结痂，疼痛瘙痒的情况 您现在是有什么不舒服的感觉吗？
嗯，平时头皮痒不痒？
用手摸着有结痂出现吗
嗯，头皮屑多是属于头癣症状，您这个不是毛囊炎，头癣会有传染性，是可以治疗好的 像您的症状在我院比较常见，这样吧，您电话多少？我打给您讲下怎么治疗效果最，好，怎么避免反复，以及平时注意事项，您可以参考一下，接听是免，费的
嗯，你这边留个姓名和联系方式，稍后预约成功查收下预约信息
嗯，你说一下
出现多长时间了呢？多大年龄？男性女性？
嗯，那确实是比较严重一些 皮肤有无瘙痒，红斑，水泡，渗液，结痂等症状？搔抓后有无大量浆液流出？ 是不方便打字吗？ 这样吧，方便加微信吗，你拍下你目前的局部症状图我看一下针对性的给你分析，我的微信是<mobile> 我看下你目前的情况
你方便加微信吧，图片更直观一些，我看下你目前的情况 你发过来我加你也是可以的
是你本人的情况吗？多大年龄，出现这个情况多久了呢？ 在身体什么部位呢
是否有扁平状的丘疹摸起来不光滑有无色素沉着等？
扁平疣是一种病毒性皮肤病，由人类乳头状瘤病毒HPV3和HPV5感染引起的皮肤赘生物，具有传染性，自身扩散性比较强
有治疗过吗
嗯 这样吧，皮肤问题比较直观，不知道你的严重程度，可以发张局部症状帮先你看看
我微信<mobile>，或者你微信多少我加你 可以的 扁平疣咱们这边常见重点诊疗，可以治疗好的
我微信<mobile>，或者你微信多少我加你
方便的
首先会采取一些仪器治疗，比如光动力这些去除现存的疣体，然后针对皮下的病毒，采取一些药物，中西医结合，一方面提高你的免疫力，一方面抵抗病毒，治疗全部下来一般在1-4周不等，当天采取治疗后就会看到面部的疣体消失
一到两次 具体根据治疗一次后的效果
不影响工作的
扁平疣会传染的 所以要重视
费用几百到千元左右不等 具体需要面诊
你是在哪个地区呢
定西当地没有皮肤专科，建议到兰州这边看的 什么时候方便呢，可以给你提前预约挂号，过来看诊方便，当天看完就回去的
我们在七里河区文化宫这边的 你微信多少我加你，给你发定位好找些
您好 多大年纪 发现多久了
脱发的原因有很多的
每个人情况都不一样 有没有头发油腻，头屑增多，头皮刺痒，出现小疙瘩的情况呢？
头发油腻，容易毛乳头持续收缩，皮脂腺分泌紊乱。营养无法吸收造成毛囊接近闭合，油脂分泌不平衡，就会导致脱发 现在是整体都很少吗 还是头顶稀疏明显呢
咱们有头顶照片吗不介意的话，可以加微信：<mobile>，我看下大致情况 或者你微信多少，我加你也行
你好 您是单颗，还是多颗呢
那个部位？
我们去猴子一次性去除的，一颗几十一百多 你的猴子大吗，长了多久了
嗯 ，痒不痒呢
直观性比较强，方便加你微信，你发个症状照片，我看下吗 给你说下咱们的治疗措施 我微信，<mobile>，;
请问怎么称呼呢?年龄，性别，这种情况多久了，帮你详细分析解答！
目前是否有水泡，疼痛瘙痒等呢？
水泡是否为簇状分布，周围有红晕？
带状疱疹是由水痘一带疹疱疹病毒感染引起的，疲劳或年长者因为免疫能力下降，就容易感染发病，它主要表现是神经痛
既然是病毒感染，那首先就要进行抗病毒治疗。 咱们是药物结合物理仪器治疗的 具体需要结合面诊检查根据你病情的实际情况决定
你留个可以接收短信的手机号码，系统会将医院地址电话及来院路线一一发送到你的手机上， 来院凭手机短信可以就诊咨询专家门诊 一般3-5天就会有明显效果的 不需要天天来院
您好.这里是黑龙江省青年医学会附属医院（正规公立性质，皮肤病专科医院），有什么可以帮您？
这是有脱发导致得发际线后移，出现掉发多久了？
平时是否熬夜，失眠，压力大？
掉发一般是与内分泌紊乱、精神因素、压力过大、遗传因素、饮食不当及脂肪代谢紊乱等有关，之前是否有到正规医院检查采取过治疗呢？
出现了掉发本质上是内外因素导致头皮毛囊已经吸收不到营养，导致毛囊萎缩受损固定不住发根毛根软化变细才会脱落. 毛发不再生长可能是萎缩了导致吸收不到营养
严重得情况可能是毛囊坏死了 你这样的情况是建议来院查看毛囊口下，的情况， 明确下现在毛囊是有萎缩还是坏死
我院是皮肤病专科医院，是脱发诊疗中心，在哈尔滨南岗区这边 你是在哪里呢?
外地患者来院得话，可以提前预约挂号上这方面得专家门诊，可以优先就诊 当天凭号到院看诊治疗，下午就能返回 我院是这方面得专科权威医院，这方面得检测和诊疗技术都是目前临床上最先进得，你可以先到院看诊检测后明确自身得病情严重程度和病因，在了解清楚对症得治疗措施效果等方面 一般在我院治疗得话，3-5天就能看到显著得效果
一般检测得费用是在几十元到百元左右得，需要专家看诊到你得病情后确定需要得检测项目 你脱发给你推荐彭德刚主任和李主任，他们是这类皮肤病的首席专家，专业从事皮肤脱发疾病诊30余年，担任过中华医学会皮肤顾问，中国皮肤病协会名誉顾问，是非常权威的 打算来院这边可以帮你预约挂号上主任门诊
你是皮肤上面问题呢
你说的是皮肤镜吧，还是过敏原检查
你说的皮肤原我没有听说过这个检查，据我了解好像没有皮肤原这个检查 那这个要查过敏原跟皮肤镜检查
你多大年龄
会不会疼痛、瘙痒
症状出现前是否用了护肤品跟化妆品或是擦了什么或是吃了什么接触了什么
我们医院过敏原检查原价310元，现在找我预约挂号是155元，皮肤镜检查原价60元，找我提前预约挂号1元 预约挂号免费 方便加微信吗？发症状图片帮您分析鉴别后再告知您治疗方案 我是郭医生，<mobile>（微信/电话同号）
昆明皮肤病专科医院 你这边明天有时间吗？这边帮您预约挂个号，检查就可以享受优惠价格 预约挂号，请提示姓名、电话、就诊时间，这边帮您预约！
鼻部能看到扩张的毛细血管吗？会有瘙痒或是疼痛等症状？
这个疾病主要是皮脂溢出的基础上，由于体内外各种有害因子的作用，使患部血管舒缩神经功能失调，毛细血管长期扩张所致 鼻子有红肿、起丘疹、肿疱吗？
根据我们的临床观察，药物治疗及物理疗法（清创、光谱、雾化及药膜）等联，合运用效果较为理想，治疗方法很多，主要是看患者适合那一型的治疗方法 酒糟鼻在我院比较常见，这样吧，您电话多少？我打给您讲下怎么治疗效果最，好，怎么避免反复，以及平时注意事项，您可以参考一下
是的 可以直接使用
嗯 过敏，是脸部还是全身都有呢 目前都有哪些症状呢，红肿，瘙痒，脱皮，等有吗
症状多久了呢 是不是夜间发作比较多呢，也会加重呢 现在身上有发作症状吗、
之前怎么治疗的呢 这方面有中西药脱敏，也有脱敏针，药浴，中药熏蒸脱敏等
这样吧，皮肤病直观性比较强，你微信多少，我加下你，可以发症状图看一下具体情况，或者你加我的微信也是可以的，微信号<mobile>
这个治疗都是采取的中药成分，没有任何副作用的
你好 你是皮肤哪里不好，你具体描述，我帮你分析建议
是你本人吗？ 你现在孕期多久了
嗯你本人是在那个地区 检查清楚了吗？
还是有出现了症状 我们医院是在昆明这边，你方便过来看诊吗？
嗯孕妇的话，用药需慎重，需要亲自来院具体看下的
